---
aliases:
- 経済施策を一体的に講ずることによる安全保障の確保の推進に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 504AC0000000043
id: JPLAW:504AC0000000043
law_id: 504AC0000000043
law_no: 令和四年法律第四十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/504AC0000000043
official_title: 経済施策を一体的に講ずることによる安全保障の確保の推進に関する法律
promulgation_date: '20220518'
tags:
- 経済施策を一体的に講ずることによる安全保障の確保の推進に関する法律
tier: 1
title: 経済施策を一体的に講ずることによる安全保障の確保の推進に関する法律
---

# 経済施策を一体的に講ずることによる安全保障の確保の推進に関する法律

## 構造


### 章（7章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]

### 現行附則

- [[附則/令和六年五月一七日法律第二八号.md|令和六年五月一七日法律第二八号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]

### 制定時附則（全4条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
